用户协议

《透明图标App用户协议》（以下简称“本协议”）是由您与透明图标产品服务提供方（以下简称为“透明图标”提供方）就使用透明图标产品和服务所达成的协议。

确认并接受

1.1 根据以下协议条款为您提供服务。这些条款可由“透明图标”提供方随时更新，且毋需另行通知。本协议一旦发生变动，将会在网页上公布修改内容，修改后的协议一旦在网页上公布即有效，即时代替原来的协议。

1.2 在您开始使用透明图标产品和服务之前，请您务必审慎阅读本协议及“透明图标”提供方公布的《隐私政策》，并充分理解各条款内容，特别是涉及限制或者免除责任的条款。若您继续使用“透明图标”的服务，则视为您已了解并完全同意本协议各项内容，包括“透明图标”提供方对本协议随时所做作出的任何修改。

1.3 在不影响向您提供的服务并保障您合法权利的前提下，“透明图标”提供方有权依透明图标产品及相关服务或运营的需要单方决定，安排或指定其关联公司、控制公司、继承公司或公司认可的第三方继续运营透明图标产品。并且，就本协议项下涉及的某些服务，可能会由其关联公司、控制公司、继承公司或公司认可的第三方向您提供。



二、定义

2.1 透明图标产品：又称“透明图标”或“透明图标软件”，是指由“透明图标”提供方合法拥有并运营的、标注名称为“透明图标”的移动客户端应用程序。客户端应用程序以软件形式提供，包括但不限于iOS、Android等多个版本，您须选择与所安装终端设备相匹配的软件版本。

2.2 服务：指透明图标产品按照本协议的规定及其不时发布的规则、规范提供的基于移动网的相关服务。

2.3 “透明图标”提供方：是指“透明图标”产品的权属所有人及其运营人。但就本协议中“透明图标”产品将来可能涉及的某些服务项目，“透明图标”提供方的关联方也可能向您提供产品和服务，与您发生权利义务关系。

2.4 您：又称“用户”，指登陆透明图标产品、通过预装、公司已授权的第三方下载等方式使用透明图标产品服务的自然人。用户使用透明图标产品提供的服务，应当接受本协议项下的全部条款并完成全部的注册程序。

三、账号注册、使用和注销

3.1 用户应当使用真实、准确、合法、有效的主体和身份信息（包括但不限于通过联系电话或微信账户）注册账号并注意及时更新，以便透明图标产品在必要时与用户取得联系。

3.2 透明图标产品有权在核查用户提交的注册信息后再决定是否核准用户的注册申请。若用户提交的注册信息不真实、不完整或不准确，则可能无法完成注册，透明图标产品有权拒绝为该类用户提供服务。为符合相关法律法规与实名认证相关的要求，部分功能（包括但不限于评论等）用户需提交透明图标产品要求的其他补充资料方可使用。

3.3 用户设置的用户名称、头像不得违反国家法律法规及透明图标产品相关规则、规范，否则透明图标产品可对用户的账号进行暂停使用或作注销处理，并向相关主管机关报告。

3.4 用户理解并承诺，用户的用户名称、头像等注册信息中不得出现违法和不良信息，没有冒用、违法关联名称、中央国家机关名称、地方各地党政领导机关名称、社会公共机构名称、外国国家名称、国际组织名称、党和国家领导人、境外政要或社会名人姓名等，用户在账号注册和使用过程中需遵守法律法规、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等内容。

3.5 用户同意并授权，为符合法律规定或满足主要部门要求，透明图标产品配合主管部门，可以根据用户提供的联系方式等信息，进行用户身份真实性情况的查询。

3.6 用户的用户账号及相应的密码由用户负责保管，用户应当对以其用户账号进行的所有活动和事件负法律责任。如用户违反本协议内容或透明图标产品公示的任何规则、规范，透明图标产品有权对用户账号进行禁言、暂停使用、注销或停止提供服务等处理，由此导致的包括并不限于用户通讯中断、资料和内容等清空等损失由用户自行承担。

3.7账号注销

在需要终止使用透明图标产品账号服务时，符合以下条件的，您可以申请注销您的透明图标产品账号：

（1）您仅能申请注销您本人的账号，并依照透明图标产品的流程进行注销；

（2）您仍应对您在注销账号前且使用透明图标产品服务期间的行为承担相应责任；

（3）注销成功后，账号记录等将无法恢复或提供，包括但不限于用户关注的资讯内容源、浏览的历史、收藏的内容、在平台上的评论以及我们基于您使用而自动生成的推荐逻辑。

3.8当您需要注销您的透明图标产品账号时，请打开客户端，在【设置】中的【注销账号】处，按提示进行注销。您提交的注销申请生效前，我们将进行以下验证，以保证您的帐号安全：

（1）帐号处于安全状态

在最近两周内，您没有进行改密，改绑等敏感操作，您的帐号没有被盗、被封等风险。

（2）透明图标产品平台权限解除

该透明图标产品帐号已解除透明图标产品平台帐号上传内容以及就内容进行管理的权限。

（3）其他APP、网站的帐号解绑

该透明图标产品帐号已经解除与其他APP、网站的授权登录或绑定关系。

（4）不存在投诉、争议

您的透明图标产品帐号不存在被他人投诉、被国家机关调查或者正处于诉讼、仲裁程序的情况。

目前，如您需要注销，1791362687@qq.com, 我们的工作人员将协助您完成相关操作。

四、用户个人信息保护

4.1 保护用户个人信息是透明图标产品的最基本原则之一，透明图标产品保证不向其他任何公司、组织或个人披露单个用户的注册信息及用户在使用服务时存储在透明图标产品的非公开内容，但下列情况除外：

（1） 事先获得用户的明确授权；

（2） 根据有关的法律法规要求；

（3） 按照相关政府主管部门、司法机关的要求；

（4） 为维护社会公众的利益；

（5） 为维护透明图标产品的合法权益。

4.2 目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至“透明图标”提供方外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至“透明图标”提供方外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。 我们不会对外公开披露其收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。

随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本协议所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。

4.3 在不透露单个用户隐私资料的前提下，透明图标产品有权对整个用户数据库进行分析、优化以及完善精准推荐等功能。

4.4 用户在使用透明图标产品的过程中，亦保证不以搜集、复制、存储、传播等任何方式使用其他用户的个人信息，否则，由此产生的后果用户应当自行承担。

五、用户的权利和义务

5.1 普通用户有权修改其账号中各项可修改信息，自行选择昵称，自行决定是否提供非必填项的内容。部分栏目、频道等（包括但不限于评论等）有实名认证标注，则此部分用户的可修改信息将部分受限。

5.2 用户须对在透明图标产品的注册信息的真实性、准确性、合法性、有效性承担全部责任，如用户注册信息虚假、不合法、不准确或无效给透明图标产品或第三方造成损害的，用户应当依法予以赔偿。

5.3 用户有义务保证用户密码和账号的安全，并不得将其账号、密码转让或出借于他人使用，用户利用其密码和账号所进行的一切活动引起的任何损失或损害，由用户自行承担全部责任，透明图标产品不承担任何责任。如用户发现账号遭到未授权的使用或发生其他任何安全问题，应立即修改账号密码并通知透明图标产品。如因黑客行为或用户的保管疏忽导致账号被非法使用，透明图标产品不承担任何责任。

5.4 用户不得冒充他人、利用他人的名义发布任何信息或恶意使用注册账号导致其他用户误认，否则透明图标产品有权立即停止用户账号的使用权限，用户应自行承担由此而产生的一切法律责任。

5.5 用户应遵守法律法规、本协议的各项条款和透明图标产品的各项规则、规范，并正确、适当地使用。否则，透明图标产品有权视情况中止或终止对该用户提供服务。

5.6 用户的言行应遵守《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》《互联网信息服务管理办法》《全国人民代表大会常务委员会关于维护互联网安全的决定》《互联网新闻信息服务管理规定》《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》《计算机软件保护条例》《信息网络传播权保护条例》等中国的相关法律法规的规定，遵守所有与服务有关的网络协议、规定和程序。

5.7 用户使用透明图标产品过程中所制作、复制、上传、发布、传播、转载的任何内容（包括但不限于文字、语音、图片、视频、图文、图表、漫画、网页链接等），不得逾越法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、社会公共秩序、道德风尚和信息真实性等“七条底线”，不得发表含有下列信息的内容：

（1） 反对宪法所确定的基本原则的；

（2） 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（3） 损害国家荣誉和利益的；

（4） 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（5） 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（6） 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（7） 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

（8） 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

（9） 对他人进行暴力恐吓、威胁，实施人肉搜索的；

（10） 未获得未成年人法定监护人的书面同意，传播该未成年人的隐私信息的；

（11） 散布污言秽语，损害社会公序良俗的；

（12） 侵犯他人知识产权的；

（13） 未经透明图标产品的同意散布商业广告，或类似的商业招揽信息的；

（14） 使用透明图标产品常用语言文字以外的其他语言文字评论的；

（15） 与所评论的信息毫无关系的；

（16） 所发表的信息毫无意义的，或刻意使用字符组合以逃避技术审核的；

（17） 煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；

（18） 以非法民间组织名义活动的；

（19） 含有法律、法规和政策禁止的其他内容的信息。

有违上述内容者，透明图标产品有权不经用户同意，直接视情况采取预先警示、拒绝发布、修改、屏蔽、删除用户发布的信息或短期禁止、永久停止其账号使用权限等管理措施。对涉嫌违法犯罪的用户言论，透明图标产品将保存在案、并在接受有关政府部门调查时如实报告。

5.8 为保证透明图标产品的正常运营及用户的良好体验，用户承诺并保证不利用透明图标产品制作、复制、上载、发布、传播、转载如下内容：

（1） 虚假信息；

（2） 含有任何骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的、有性或性暗示以及任何其他类似信息；

（3） 骚扰、垃圾广告；

（4） 涉及他人隐私、个人信息或资料的任何信息；

（5） 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权益的任何信息；

（6） 含有其他干扰透明图标产品正常运营的信息。

5.9 为确保透明图标产品和用户的利益，用户在使用本平台时，不得进行如下行为（该行为是指使用账号和透明图标产品所进行的任何行为，包括但不限于注册登录、账号运营、管理及推广以及其他行为）：

（1） 强制、诱导其他用户关注、点击链接页面或分享信息；

（2） 未经透明图标产品书面许可使用插件、外挂或其他第三方工具、服务接入透明图标产品；

（3） 利用透明图标产品及其用户账号从事违法犯罪活动；

（4） 利用透明图标产品的服务系统进行任何可能对互联网或移动网正常运转造成不利影响的行为；

（5） 其他违反法律法规规定、侵犯透明图标产品或其他用户合法权益、干扰透明图标产品正常运营或以透明图标产品的名义从事未经透明图标产品明示授权的行为。

5.10 用户承诺在未经透明图标产品同意的情况下不利用透明图标产品提供的服务进行销售或其他商业用途。若用户需对透明图标产品内容创作衍生作品或利用透明图标产品平台进行广告、推广等商业活动，用户须向透明图标产品另行提交书面申请，在符合透明图标产品规定条件并且得到透明图标产品同意后，用户方可对透明图标产品内容创作衍生品、通过透明图标产品进行广告、推广等商业活动，但用户应当自行为该类商业活动负法律责任，透明图标产品并无义务对用户的任何行为承担任何责任。

5.11 用户同意透明图标产品有权在提供服务过程中以各种方式投放各种商业性广告或其他任何类型的商业信息，并且用户同意接受透明图标产品向用户发送或展示商品促销或其他相关商业信息。

5.12透明图标产品内设有通往其他网站和网页的链接，但这些网站和网页并非由透明图标产品经营或控制，透明图标产品不对该些网站和网页内容承担责任。用户启动任何此类链接或网页和/或离开透明图标产品进入其他网站或网页，所有风险均由用户自行承担，透明图标产品不对此承担任何责任。

六、透明图标产品的权利和义务

6.1 透明图标产品提供的服务的具体内容由透明图标产品根据实际情况自行决定，例如资讯、视频、搜索、图片、发表评论等。用户理解，透明图标产品仅提供相关的服务，用户使用透明图标产品的服务所需的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由用户自行负担。

6.2 为保障用户和透明图标产品的利益，透明图标产品有权对用户注册时提交的信息进行审查，并有权要求用户完善相关信息。但透明图标产品的审查仅是形式审查，透明图标产品不对用户提交的材料和信息的真实性、准确性、真实性、合法性负责。

6.3 鉴于服务的特殊性，用户同意透明图标产品有权随时变更、暂停、限制、中断或终止部分或全部的服务。透明图标产品无需通知用户，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任。

6.4 用户理解，透明图标产品需要定期或不定期地对提供服务的平台（如互联网网站、移动网络等）或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，透明图标产品无需为此承担任何责任。

6.5 如用户违反法律法规、本协议任一条款的约定或透明图标产品规则、规范的规定的（包括但不限于提交虚假注册信息、发布违法信息等），透明图标产品有权要求用户改正或直接采取一切必要措施（包括但不限于更改或删除用户发布内容、中断或终止向用户提供本协议项下的服务等），透明图标产品无需为此对用户或任何第三方承担任何责任。

6.6 如果用户停止使用本服务或注销注册信息，透明图标产品将根据主管部门要求，仅以备查目的在后台保留用户信息一定时长后，永久地删除用户的数据且无需向用户返还任何数据。

6.7 用户充分理解并同意：透明图标产品提供的服务中可能包括透明图标产品针对个人或企业推出的信息发布或品牌推广服务，用户同意透明图标产品有权在透明图标产品以各种方式投放各种商业性广告或其他任何类型的商业信息，并且用户同意接受透明图标产品向用户发送或展示商品促销或其他相关商业信息。

6.8 用户同意在使用透明图标产品服务的过程中，透明图标产品有权基于用户的操作行为进行调查研究。

6.9 透明图标产品在使用用户发表、上传的内容时，有权对内容中出现的商业信息或透明图标产品认为发表后可能产生不利影响的信息进行处理（包括但不限于删减、打码等）。

七、知识产权

7.1 透明图标产品提供的所有网页内容、网页设计的所有内容（包括但不限于文字、图片、声音、录像、图表、标志、标识、广告、商标、商号、域名、软件、程序、版面设计、排版方式、专栏目录与名称、内容分类标准及多媒体形式的新闻﹑信息等）服务中包含的标识、版面设计、排版方式、文本、图片、图形等均受我国相关法律及适用之国际公约中有关著作权、商标权及/或其他财产所有权法律的保护，为透明图标产品及/或相关权利人专属所有或持有。

7.2 未经透明图标产品及/或相关权利人明确书面授权，任何人不得以复制、转载、下载、摘编、修改、链接、转帖、在非透明图标产品所属的服务器上做镜像或以其他直接、间接形式使用前述透明图标产品提供的所有网页内容、网页设计的所有内容。

7.3 用户在透明图标产品发表或上传到透明图标产品（包括但不限于透明图标产品评论、论坛及视频、文字、图片报料等）的任何原创内容，著作权归用户本人所有，用户可依法自行授权第三方使用。第三方获得合法授权后，应在授权范围内使用，并应当在该等作品的正文开头的显著位置注明原作者姓名、原始链接以及“来源于透明图标产品，未经授权不得转载”字样。

7.4 为了促进知识的分享和传播，用户一经注册并在透明图标产品（包括但不限于透明图标产品资讯、评论、论坛及视频、文字、图片报料区等）上发布或上传的任何原创内容，即为同意授予透明图标产品在全世界范围内不限形式和载体地对前述用户发表的全部原创内容享有永久的、不可撤销的、免费的、非独家的使用权和转授权的权利，包括但不限于：使用、修改、复制、发行、出租、展览、摄制、改编、汇编、整理、注释、出版（含结集出版）、翻译、信息网络传播、广播、表演、据以创作衍生作品及著作权法等法律法规所规定的著作财产权利，透明图标产品有权将该等用户原创内容用于透明图标产品各种形态的产品、作品、媒体和技术中，包括但不限于网站、各类计算机应用程序、电子报刊杂志、其他互联网产品、平面出版物等。用户授权其他第三方使用其发表在透明图标产品上的原创内容时不得损害或妨碍透明图标产品前述全部或部分权利的行使。

7.5 用户在透明图标产品发表、上传或提供的内容若非用户原创，用户应保证其已取得著作权人或相关权利人的合法授权。若任何第三方认为透明图标产品发布的内容侵犯相关权利人著作权或其他合法权利的，应立即通知透明图标产品删除侵权内容。透明图标产品保留向侵权用户主张赔偿透明图标产品因用户侵权承担的任何损失和合理费用的权利。

7.6 如果任何第三方侵犯了用户相关的权利或者未按照知识产权条款约定使用载于透明图标产品的内容的，用户同意授权透明图标产品或透明图标产品指定的代理人代表透明图标产品自身或用户追究其相关法律责任，包括但不限于对该第三方提出警告、投诉、单独提起诉讼、进行上诉或谈判和解，并且用户同意在透明图标产品认为必要的情况下参与共同维权。

7.7 透明图标产品所转载、链接的内容，均系出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性、准确性。

7.8 透明图标产品对于用户所发布的内容仅代表用户自己的立场和观点，并不代表透明图标产品的立场和观点，用户作为内容的发表者或上传者，应自行对其发表或上传的内容引发的知识产权、名誉权、隐私权等纠纷、损失承担相关法律责任并应由用户自行负责妥善解决。透明图标产品不对此承担任何法律及连带责任。

7.9 透明图标产品尊重用户署名权，在使用用户提交或上传的内容时，按照用户提交或上传内容时所提供的署名形式进行署名。若透明图标产品认为用户署名形式存在违反法律、法规、公序良俗或侵犯第三方合法权益的，透明图标产品可要求用户修改署名形式；若用户拒绝修改的，透明图标产品有权拒绝展现用户署名。

八、免责声明

8.1 用户明确同意其使用透明图标产品的服务所存在的风险及一切后果将完全由用户本人承担，透明图标产品对此不承担任何责任。

8.2 透明图标产品无法保证其提供的服务一定能满足用户的要求，不保证服务的及时性、安全性、准确性、也不保证服务不会中断。

8.3 透明图标产品不保证为方便用户而设置的外部链接的准确性和完整性。同时，对于该等外部链接指向的不由透明图标产品实际控制的任何网页上的内容，透明图标产品不承担任何责任。

8.4 对于因不可抗力或透明图标产品不能控制的原因造成的服务中断或其它缺陷，透明图标产品不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。

8.5 用户因第三方如电信部门的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定性及类似原因而遭受的一切损失，透明图标产品不承担责任。

8.6 上述免责声明适用于任何非因透明图标产品过错导致的不履行、错误、疏忽、中断、删除、缺陷、操作或传输迟延、电脑病毒、通信线路故障、失窃或破坏或未经授权访问、篡改或使用(无论是违约、侵权、过失或任何其他诉因)而造成的任何损害、责任或伤害。

8.7 对于透明图标产品向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷本身及其引发的任何损失，透明图标产品无需承担任何责任：

（1） 透明图标产品向用户免费提供的各项服务；

（2） 透明图标产品向用户赠送的任何产品或者服务；

8.8 透明图标产品保留在任何时候不经通知进行以下任何行为的权利：

（1） 基于任何原因，修改、中止或终止透明图标产品或其任何部分的运行或访问；

（2） 修改或变更透明图标产品或其任何部分及任何适用规则、规范或条款；

（3） 在进行定期或非定期维护、错误纠正或其他变更所必须时，中断透明图标产品或其任何部分的运行。

九、法律责任

9.1 用户理解并认可，透明图标产品为提供信息分享、传播及获取的平台，用户在使用透明图标产品时，请用户自行对内容加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险。用户须为自己注册账号下的一切行为负责，包括用户所发表内容的真实性、合法性、准确性、有效性，以及承担因账号使用、运营、管理行为产生的结果。透明图标产品无法且不会对因用户的行为而导致的风险损失或损害承担责任。如果用户发现任何人违反本协议规定或以其他不当的方式使用透明图标产品服务，请立即举报或投诉，透明图标产品将依法进行处理。

9.2 对违反有关法律法规或本协议规定的行为，透明图标产品将依法律规定及上述规则等加以合理判断进行处理，对违法违规的任何人士采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息并向有关部门报告等。

9.3 若用户上传、发布的内容或其他在透明图标产品上从事的行为侵害他人利益并引发第三方的任何索赔、要求或赔偿的，需由用户承担全部法律责任。若因此给透明图标产品造成任何损失，用户应负责赔偿并使之免受损害，损失包括但不限于诉讼费用、律师费用、和解费用、罚款或生效法律文书中规定的损害赔偿金额及其他直接或间接支出费用。

9.4 若透明图标产品发现有用户不当使用用户账号或有用户账号被他人举报投诉时，透明图标产品有权不经通知随时删除相关内容，并视用户行为情节对违规账号进行处理，处理方式包括但不限于警告、禁言、限制或禁止使用其他功能、账号封禁甚至注销，并有权视具体情况而公告处理结果。

9.5 如因透明图标产品违反有关法律、法规而给用户造成损失，透明图标产品同意对由此造成的用户直接损失承担赔偿责任。但透明图标产品对用户使用服务所产生的任何间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任，这些损害可能来自：不正当使用服务、在网上购买商品或进行同类型服务、在网上进行交易、非法使用服务或用户传送的信息有所变动。

十、协议的修改

10.1 根据互联网的发展和有关法律、法规及规范性文件的变更，或者因透明图标产品自身业务发展需要，透明图标产品有权随时修改本协议的任何条款。一旦本协议的内容发生变动，透明图标产品将会直接在APP中或官方网站上公布修改之后的协议内容，该公布行为视为透明图标产品已经通知用户修改内容。透明图标产品也可自行决定通过推送通知、弹窗的形式向用户提示修改内容。

10.2 用户应当及时定期、及时查看更新后的协议，如果用户不同意透明图标产品对本协议相关条款所做的修改，用户有权停止使用透明图标产品提供的服务。如果用户继续使用透明图标产品提供的服务，则视为用户接受透明图标产品对本协议相关条款所做的修改。

十一、通知送达

11.1 本协议项下透明图标产品对于用户所有的通知均可通过网页公告、电子邮件、手机短信或常规的信件传送等方式进行；透明图标产品发出该等通知之日视为已送达收件人之日。

11.2 用户对于透明图标产品的通知应当通过透明图标产品对外正式公布的通信地址、传真号码、电子邮件地址等联系信息进行送达。

十二、法律管辖

12.1 本协议的成立、生效、履行、解释及争议解决，都适用中国法律并受中国法院管辖。

12.2 如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决。协商不成时，任何一方均应向透明图标产品所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。

十三、其他规定

13.1 用户和透明图标产品均是独立的主体，在任何情况下本协议不构成双方之间的代理、合伙、合营或雇佣关系。

13.2 透明图标产品针对全部服务的使用和/或某些特定服务的使用通过各种方式（包括但不限于网页公告、电子邮件、短信提醒等）作出的任何声明、通知、警示等内容以及透明图标产品公布的任何规则、规范均为本协议的一部分，用户如使用该等透明图标产品的服务，视为用户同意该等声明、通知、警示、规则、规范的内容。

13.3 本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。

13.4 本协议任何条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对本协议各方具有约束力。

13.5  透明图标产品郑重提醒用户注意本协议中免除透明图标产品责任和限制用户权利的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。

13.6 本协议中的标题仅为方便而设，在解释本协议时应被忽略。

13.7 在法律规定的范围内，本协议的最终解释权归透明图标产品所有。
